Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po_llamacpp/releasenotes-*.fixed.po
Languages: ko

source: When making backend requests, the ``proxy-server`` now ensures query parameters are always properly quoted. Previously, the proxy would encounter an error on Python 2.7.17 if the client included non-ASCII query parameters in object requests. This was previously fixed in 2.23.0.
ko: When making 백엔드 requests, the ``proxy-서버`` now ensures query 매개변수 are always properly quoted. Previously, the proxy would encounter an error on Python 2.7.17 if the 클라이언트 included non-ASCII query 매개변수 in 오브젝트 requests. This was previously fixed in 2.23.0.

source: When object path is not a directory, just quarantine it, rather than the whole suffix.
ko: When 오브젝트 path is not a directory, just quarantine it, rather than the whole %s.

source: When refetching Static Large Object manifests, non-manifest responses are now handled better.
ko: When refetching Static Large 오브젝트 manifests, non-manifest responses are now handled better.

source: When requesting objects, return 404 if a tombstone is found and is newer than any data found. Previous behavior was to return stale data.
ko: 요소를 요청할 때, 유물이 발견되면 404를 반환하고, 이전 행동에서는 오래된 데이터를 반환했다.

source: When running with ``s3_acl`` disabled, ``bucket-owner-full-control`` and ``bucket-owner-read`` canned ACLs will be translated to the same Swift ACLs as ``private``.
ko: ``s3_acl`` 비활성화된 경우, ``bucket-owner-full-control`` 및 ``bucket-owner-read`` 캐니드 ACLs는 ``private``와 동일한 Swift ACLs로 번역된다.

source: When the ``+segments`` container's storage policy differs from that of the primary container, completed manifests are now written with the correct policy in the primary container.
ko: ``+segments`` 컨테이너의 저장 정책이 chính본 컨테이너의 정책과 다르면, 완료된 매니페스트는 이제 chính본 컨테이너의 정책에 맞게 적절하게 쓰여진다.

source: When the object auditor examines an object, it will now add any missing metadata checksums.
ko: 오브젝트 아우디터가 오브젝트를 검토할 때, 이제 missing metadata checksums를 추가한다.

source: With heartbeating turned on, the proxy will start its response immediately with 202 Accepted then send a single whitespace character periodically until the request completes. At that point, a final summary chunk will be sent which includes a "Response Status" key indicating success or failure and (if successful) an "Etag" key indicating the Etag of the resulting SLO.
ko: heartbeating이 활성화된 경우, 프록시는 즉시 202 Accepted를 반환하고, 요청이 완료될 때까지 단일 whitespaces를 주기적으로 보낸다. 그 후, 요청이 완료되면 final summary chunk를 보낸다. final summary chunk에는 "Response 상태" key가 포함되어 있으며, 성공이면 "Etag" key가 포함되어 있다.

source: With heartbeating turned on, the proxy will start its response immediately with 202 Accepted then send a single whitespace character periodically until the request completes. At that point, a final summary chunk will be sent which includes a ``Response Status`` key indicating success or failure.
ko: heartbeating이 활성화된 경우, 프록시는 즉시 202 Accepted를 반환하고, 요청이 완료될 때까지 단일 whitespaces를 주기적으로 보낸다. 그 후, 요청이 완료되면 final summary chunk를 보낸다. final summary chunk에는 "Response 상태" key가 포함되어 있다.

source: Worker process logs will have a bit of information prepended so operators can tell which messages came from which worker. The prefix is "[worker M/N pid=P] ", where M is the worker's index, N is the total number of workers, and P is the process ID. Every message from the replicator's logger will have the prefix
ko: 워커 프로세스 로그에는 정보가 추가되어 운영자가 어떤 메시지가 어떤 워커에서 coming한다는 것을 알 수 있다. 정보는 "[worker M/N pid=P] ", M는 워커의 인덱스, N는 워커의 총 수, P는 프로세스 ID가 추가되어 있다. replicator의 로거는 모든 메시지에 prefix가 추가되어 있다.

source: Write-affinity aware object deletion
ko: Write-affinity aware 오브젝트 deletion

source: ``Content-Type`` can now be updated when copying an object.
ko: ``Content-Type`` can now be updated when copying an 오브젝트.

source: ``EIO`` errors during read now cause object diskfiles to be quarantined.
ko: ``EIO`` errors during read now cause 오브젝트 diskfiles to be quarantined.

source: ``ENOENT`` and ``ENODATA`` errors are better handled in the object replicator and auditor.
ko: ``ENOENT`` and ``ENODATA`` errors are better handled in the 오브젝트 replicator and auditor.

source: ``EUCLEAN`` errors are better handled on the object server.
ko: ̡EUCLEAN̢ errors are better handled on the 오브젝트 서버.

source: ``s3token`` no longer mangles request paths that include the Access Key ID.
ko: ̡s3token̢ no longer mangles request paths that include the Access 키 ID.

source: ``swift-account-info`` and ``swift-container-info`` now accept a ``--sync`` flag to show information from the incoming/outgoing sync tables.
ko: ̡Swift-account-info̢ and ̡Swift-컨테이너-info̢ now accept a ̡--sync̢ flag to show information from the incoming/outgoing sync tables.

source: ``swift-account-info`` now supports the ``--sync`` option to display the contents of the incoming and outgoing sync tables, similar to ``swift-container-info``.
ko: ̡Swift-account-info̢ now supports the ̡--sync̢ option to display the contents of the incoming and outgoing sync tables, similar to ̡Swift-컨테이너-info̢.

source: ``swift-container-info`` now summarizes shard range information. Pass ``-v``/``--verbose`` if you want to see all of them.
ko: ̡Swift-컨테이너-info̢ now summarizes 공유 range information. Pass ̡-v̢/̡--verbose̢ if you want to see all of them.

source: ``swift-manage-shard-ranges`` can now accept a config file; this may be used to ensure consistency of threshold values with the container-sharder config.
ko: %s can now accept a config file; this may be used to ensure consistency of threshold values with the %s config.

source: ``swift-manage-shard-ranges`` improvements:
ko: %s improvements:

source: ``swift-recon-cron`` now includes the last time it was run in the recon information.
ko: %s now includes the last time it was run in the recon information.

source: ``swift-recon``
ko: %s

source: ``swift-ring-builder`` improvements
ko: %s is set for more sub-requests in the proxy-server. See <https://docs.openstack.org/Swift/latest/logs.html#Swift-source>.

source: ``swift_source`` is set for more sub-requests in the proxy-server. See `the documentation <https://docs.openstack.org/swift/latest/logs.html#swift-source>`__.
ko: and you want to take advantage of faster updates, then do this::

source: and you want to take advantage of faster updates, then do this::
ko: %s cname_lookup middleware now accepts a "nameservers" config variable that, if defined, will be used for DNS lookups instead of the system default.

source: cname_lookup middleware now accepts a ``nameservers`` config variable that, if defined, will be used for DNS lookups instead of the system default.
ko: %s domain_remap now accepts a list of domains in "storage_domain".

source: domain_remap now accepts a list of domains in "storage_domain".
ko: %s can now accept a content-encoding parameter.

source: formpost can now accept a content-encoding parameter.
ko: %s name_check and cname_lookup keys have been added to /info.

source: name_check and cname_lookup keys have been added to `/info`.
ko: %s s3api now mimics some forms of AWS server-side encryption based on whether Swift's at-rest encryption functionality is enabled. Note that S3 API users are now able to know more about how the cluster is configured than they were previously, ie knowledge of encryption at-rest functionality being enabled or not.

source: s3api now mimics some forms of AWS server-side encryption based on whether Swift's at-rest encryption functionality is enabled. Note that S3 API users are now able to know more about how the cluster is configured than they were previously, ie knowledge of encryption at-rest functionality being enabled or not.
ko: s3api now mimics some forms of AWS 서버-side encryption based on whether Swift's at-rest encryption functionality is enabled. Note that S3 API 사용자 are now able to know more about how the 클러스터 is configured than they were previously, ie knowledge of encryption at-rest functionality being enabled or not.

source: s3api now mimics the AWS S3 behavior of periodically sending whitespace characters on a Complete Multipart Upload request to keep the connection from timing out. Note that since a request could fail after the initial 200 OK response has been sent, it is important to check the response body to determine if the request succeeded.
ko: s3api now mimics the AWS S3 behavior of periodically sending whitespace characters on a Complete Multipart Upload request to keep the 접속 from timing out. Note that since a request could fail after the initial 200 OK response has been sent, it is important to check the response body to determine if the request succeeded.

source: statsd error messages correspond to 5xx responses only. This makes monitoring more useful because actual errors (5xx) will not be hidden by common user requests (4xx). Previously, some 4xx responses would be included in timing information in the statsd error messages.
ko: statsd error messages correspond to 5xx responses only. This makes monitoring more useful because actual errors (5xx) will not be hidden by common 사용자 requests (4xx). Previously, some 4xx responses would be included in timing information in the statsd error messages.

source: swift-recon now respects storage policy aliases.
ko: Swift-recon now respects 스토리지 정책 aliases.

source: tempauth user names now support unicode characters.
ko: tempauth 사용자 names now support unicode characters.

source: 2025.2 Series Release Notes
ko: 2025.2 시리즈 릴리스 노트

source: Current (Unreleased) Release Notes
ko: 현재 (미리 릴리스) 릴리스 노트

source: Swift Release Notes
ko: 스위프트 릴리스 노트

source: Newton Series Release Notes
ko: 뉴턴 시리즈 릴리스 노트

source: Ocata Series Release Notes
ko: 오카타 시리즈 릴리스 노트

source: Pike Series Release Notes
ko: 피크 시리즈 릴리스 노트

source: Queens Series Release Notes
ko: ควीन즈 시리즈 릴리스 노트

source: Rocky Series Release Notes
ko: 로키 시리즈 릴리스 노트

source: Stein Series Release Notes
ko: 스틴 시리즈 릴리스 노트

source: Train Series Release Notes
ko: 트레인 시리즈 릴리스 노트

source: Ussuri Series Release Notes
ko: 우수리 시리즈 릴리스 노트

source: Victoria Series Release Notes
ko: 비クト리아 시리즈 릴리스 노트

source: Wallaby Series Release Notes
ko: Wallaby 시리즈 릴리스 노트

source: Xena Series Release Notes
ko: Xena 시리즈 릴리스 노트

source: Yoga Series Release Notes
ko: Yoga 시리즈 릴리스 노트

source: Zed Series Release Notes
ko: Zed 시리즈 릴리스 노트
